Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Block User
ja: ユーザーをブロック
ko: 사용자 차단
zh_cn: 屏蔽用户
zh_tw: 封鎖使用者

source: blocked
ko: 차단됨
zh_cn: 已屏蔽
zh_tw: 已封鎖

source: Blocked Users
ja: ブロック済みユーザー
ko: 차단된 사용자
zh_cn: 已屏蔽用户
zh_tw: 被封鎖的使用者

source: Blocked users can't send you friend requests or message you directly.
ja: ブロックされたユーザーは、フレンドリクエストの送信やダイレクトメッセージの送信ができません。
ko: 차단된 사용자는 친구 요청이나 직접 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 被屏蔽的用户无法向您发送好友请求或直接私信。
zh_tw: 被封鎖的使用者無法發送好友邀請或直接傳送訊息給你。

source: Blockquotes
ja: 引用文
ko: 블록 인용
zh_cn: 引用块
zh_tw: 引用

source: Blocks access for users under 18 and shows a content warning for adults.
ko: 18세 미만 사용자의 접근을 차단하고 성인에게 콘텐츠 경고를 표시합니다.
zh_cn: 阻止18岁以下用户访问，并向成年人显示内容警告。
zh_tw: 阻止18歲以下的用戶訪問並顯示成人內容警告。

source: Bluesky
ko: 블루스카이

source: Blur
ja: ぼかし
ko: 흐리게
zh_cn: 模糊
zh_tw: 模糊

source: Blur your background
ja: 背景をぼかす
ko: 배경 흐리게 처리
zh_cn: 模糊您的背景
zh_tw: 模糊背景

source: Board Game Night
ja: ボードゲームナイト
ko: 보드게임 밤
zh_cn: 桌游之夜
zh_tw: 桌遊之夜

source: Body font family
ja: 本文フォントファミリー
ko: 본문 글꼴
zh_cn: 正文字体
zh_tw: 內文字型

source: Book Club
ja: 読書クラブ
ko: 독서 모임
zh_cn: 读书会
zh_tw: 讀書會

source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

source: Bookmark Limit Reached
ja: ブックマーク上限に達しました
ko: 북마크 한도 도달
zh_cn: 书签数量已达上限
zh_tw: 已達書籤上限

source: Bookmark Message
ja: メッセージをブックマーク
ko: 메시지 북마크
zh_cn: 书签消息
zh_tw: 加入書籤

source: Bookmark messages to save them for later.
ja: メッセージをブックマークして後で保存できます。
ko: 메시지를 북마크하여 나중에 저장하세요.
zh_cn: 为消息添加书签以便稍后查看。
zh_tw: 將訊息加入書籤以便稍後查看。

source: Bookmarked messages
ja: ブックマーク済みメッセージ
ko: 북마크된 메시지
zh_cn: 已添加书签的消息
zh_tw: 已加書籤的訊息

source: Bookmarked!
ja: ブックマークしました！
ko: 북마크됨!
zh_cn: 已添加书签！
zh_tw: 已加書籤！

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

source: Bookworms Anonymous
ja: 読書家アノニマス
ko: 독서광 익명 모임
zh_cn: 书虫匿名会
zh_tw: 匿名書蟲

source: bot
ko: 봇
zh_cn: 机器人
zh_tw: 機器人

source: Bot
ko: 봇
zh_cn: 机器人
zh_tw: 機器人

source: Bot added
ja: Botを追加しました
ko: 봇 추가됨
zh_cn: 机器人已添加
zh_tw: 已新增機器人

source: Bot Added
ja: Bot追加済み
ko: 봇 추가됨
zh_cn: 机器人已添加
zh_tw: 已新增機器人

source: Bot avatar
ko: 봇 아바타
zh_cn: 机器人头像
zh_tw: 機器人頭像

source: Bot banner preview
ja: Botバナープレビュー
ko: 봇 배너 미리보기
zh_cn: 机器人横幅预览
zh_tw: 機器人橫幅預覽

source: Bot Bio
ja: ボットのバイオ
ko: 봇 소개
zh_cn: 机器人简介
zh_tw: 機器人簡介

source: Bot Direct Messages
ko: 봇 직접 메시지
zh_cn: 机器人直接消息
zh_tw: 機器人私訊

source: Bot Invite
ko: 봇 초대
zh_cn: 机器人邀请
zh_tw: 機器人邀請

source: Bot invite (no external redirect)
ja: ボット招待（外部リダイレクトなし）
ko: 봇 초대 (외부 리디렉션 없음)
zh_cn: 机器人邀请（无外部重定向）
zh_tw: 機器人邀請（無外部重新導向）

source: Bot is already in this community.
ko: 봇이 이미 이 커뮤니티에 있습니다.
zh_cn: 机器人已经在这个社区中。
zh_tw: 機器人已經在此社群中。

source: Bot permissions
ja: ボットの権限
ko: 봇 권한
zh_cn: 机器人权限
zh_tw: 機器人權限

source: Bot Profile
ko: 봇 프로필
zh_cn: 机器人资料
zh_tw: 機器人檔案

source: Bot scope requested
ja: 要求されたボットスコープ
ko: 요청된 봇 범위
zh_cn: 请求的机器人作用域
zh_tw: 機器人要求的權限範圍

source: Bot token
ja: ボットトークン
ko: 봇 토큰
zh_cn: 机器人令牌
zh_tw: 機器人金鑰

source: Bot token regenerated. Update any code that uses the old token.
ja: ボットトークンが再生成されました。古いトークンを使用しているコードを更新してください。
ko: 봇 토큰이 재생성되었습니다. 이전 토큰을 사용하는 코드를 업데이트하세요.
zh_cn: 机器人令牌已重新生成。请更新任何使用旧令牌的代码。
zh_tw: 機器人金鑰已重置，請更新使用舊金鑰的程式碼。

source: Bot Username
ja: ボットのユーザー名
ko: 봇 사용자명
zh_cn: 机器人用户名
zh_tw: 機器人使用者名稱

source: Both Sides
ja: 両側
ko: 양쪽
zh_cn: 双方
zh_tw: 雙方

source: bots
ko: 봇
zh_cn: 机器人
zh_tw: 機器人

source: Bottom
ja: 下
ko: 하단
zh_cn: 底部
zh_tw: 底部

source: Bottom Tooltip
ja: 下部ツールチップ
ko: 하단 툴팁
zh_cn: 底部工具提示
zh_tw: 底部工具提示

source: Branding
ja: ブランディング
ko: 브랜딩
zh_cn: 品牌标识
zh_tw: 品牌

source: brightness
ko: 밝기
zh_cn: 亮度
zh_tw: 亮度

source: Browser Audio Required
ja: ブラウザの音声が必要です
ko: 브라우저 오디오 필요
zh_cn: 需要浏览器音频
zh_tw: 需要瀏覽器音訊

source: Browser locale ({browserLocale}): {format}
ja: ブラウザのロケール ({browserLocale}): {format}
ko: 브라우저 로케일 ({browserLocale}): {format}
zh_cn: 浏览器区域设置（{browserLocale}）：{format}
zh_tw: 瀏覽器語系 ({browserLocale})：{format}

source: Bulgaria
ja: ブルガリア
ko: 불가리아
zh_cn: 保加利亚
zh_tw: 保加利亞

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
ko: 불가리아어
zh_cn: 保加利亚语
zh_tw: 保加利亞語

source: Bundle your favorite stickers into a pack you can distribute.
ja: お気に入りのステッカーを配布可能なパックにまとめます。
ko: 좋아하는 스티커를 묶어서 배포할 수 있는 팩으로 만드세요.
zh_cn: 将您喜爱的贴纸打包成可分发的一个包。
zh_tw: 把喜歡的貼圖打包成可分享的套組。

source: button
ko: 버튼
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

source: Button Sizes
ja: ボタンのサイズ
ko: 버튼 크기
zh_cn: 按钮尺寸
zh_tw: 按鈕大小

source: Button Variants
ja: ボタンのバリエーション
ko: 버튼 종류
zh_cn: 按钮变体
zh_tw: 按鈕樣式

source: Button with Context Menu
ja: コンテキストメニュー付きボタン
ko: 컨텍스트 메뉴가 있는 버튼
zh_cn: 带上下文菜单的按钮
zh_tw: 附帶功能表的按鈕

source: buttons
ko: 버튼들
zh_cn: 按钮们
zh_tw: 按鈕們

source: Buttons
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

source: Buttons can trigger context menus on click by passing the onClick event directly to openContextMenu.
ja: ボタンは、onClickイベントを直接openContextMenuに渡すことで、クリック時にコンテキストメニューを起動できます。
ko: onClick 이벤트를 openContextMenu로 직접 전달하면 버튼이 클릭 시 컨텍스트 메뉴를 열 수 있습니다.
zh_cn: 按钮可以通过将 onClick 事件直接传递给 openContextMenu 来在点击时触发上下文菜单。
zh_tw: 按鈕可透過將 onClick 事件直接傳給 openContextMenu 來觸發功能表。

source: Buttons show a loading indicator when submitting is true.
ja: ボタンは、submittingがtrueの場合に読み込みインジケーターを表示します。
ko: submitting이 true일 때 버튼이 로딩 표시기를 보여줍니다.
zh_cn: 当提交状态为 true 时，按钮会显示加载指示器。
zh_tw: 提交期間呈現中...

source: Buttons with Icons
ja: アイコン付きボタン
ko: 아이콘이 있는 버튼
zh_cn: 带图标的按钮
zh_tw: 帶圖示的按鈕

source: Buy Gift
ja: ギフトを購入
ko: 선물 구매
zh_cn: 购买礼物
zh_tw: 購買禮物

source: By creating a community, you agree to follow and uphold the <0>Fluxer Community Guidelines</0>.
ja: コミュニティを作成することで、<0>Fluxerコミュニティガイドライン</0>に従い、それを維持することに同意したものとみなされます。
ko: 커뮤니티를 생성함으로써 <0>Fluxer 커뮤니티 가이드라인</0>을 준수하고 지킬 것에 동의합니다.
zh_cn: 通过创建社区，您同意遵守并维护 <0>Fluxer 社区准则</0>。
zh_tw: 建立社群即表示你同意遵守並維護 <0>Fluxer 社群守則</0>。

source: By purchasing, you agree to our <0>Terms of Service</0> and <1>Privacy Policy</1>. All purchases are refundable within 14 days by emailing <2>support@fluxer.app</2>. Chargebacks result in permanent account bans — if you want a refund, we're more than happy to give you one if you contact us first! Payment information is securely handled by Stripe — we never have access to your full card number.
ja: 購入することで、<0>利用規約</0>および<1>プライバシーポリシー</1>に同意したものとみなされます。すべての購入は14日以内に<2>support@fluxer.app</2>にメールすることで返金可能です。チャージバックはアカウントの永久停止につながります — 返金をご希望の場合は、まずご連絡いただければ喜んで対応いたします！お支払い情報はStripeによって安全に処理され、私たちがカード番号の全桁にアクセスすることはありません。
ko: 구매함으로써 <0>서비스 약관</0>과 <1>개인정보 처리방침</1>에 동의합니다. 모든 구매는 <2>support@fluxer.app</2>로 이메일을 보내면 14일 이내에 환불됩니다. 차지백은 계정 영구 정지로 이어집니다 — 환불을 원하시면 먼저 연락해 주시면 기꺼이 처리해 드립니다! 결제 정보는 Stripe에서 안전하게 처리하며 전체 카드 번호에 접근하지 않습니다.
zh_cn: 购买即表示您同意我们的 <0>服务条款</0> 和 <1>隐私政策</1>。所有购买在 14 天内可通过发送电子邮件至 <2>support@fluxer.app</2> 退款。拒付将导致永久账户封禁 — 如果您想要退款，只要先联系我们，我们非常乐意提供！支付信息由 Stripe 安全处理 — 我们无法访问您的完整卡号。
zh_tw: 購買即表示你同意我們的 <0>服務條款</0> 與 <1>隱私政策</1>。所有購買可在 14 天內透過 <2>support@fluxer.app</2> 申請退款。若進行拒付將導致帳號永久封鎖——只要先聯繫我們，我們很樂意協助你退款！付款資訊由 Stripe 安全處理，我們永遠不會取得完整卡號。

source: By purchasing, you agreed to our <0>Terms of Service</0> and <1>Privacy Policy</1>. All purchases are refundable within 14 days by emailing <2>support@fluxer.app</2>. Chargebacks result in permanent account bans — if you want a refund, we're more than happy to give you one if you contact us first! Payment information is securely handled by Stripe — we never have access to your full card number.
ja: 購入することで、<0>利用規約</0>および<1>プライバシーポリシー</1>に同意したものとみなされます。すべての購入は14日以内に<2>support@fluxer.app</2>にメールすることで返金可能です。チャージバックはアカウントの永久停止につながります — 返金をご希望の場合は、まずご連絡いただければ喜んで対応いたします！お支払い情報はStripeによって安全に処理され、私たちがカード番号の全桁にアクセスすることはありません。
ko: 구매함으로써 <0>서비스 약관</0>과 <1>개인정보 처리방침</1>에 동의했습니다. 모든 구매는 <2>support@fluxer.app</2>로 이메일을 보내면 14일 이내에 환불됩니다. 차지백은 계정 영구 정지로 이어집니다 — 환불을 원하시면 먼저 연락해 주시면 기꺼이 처리해 드립니다! 결제 정보는 Stripe에서 안전하게 처리하며 전체 카드 번호에 접근하지 않습니다.
zh_cn: 购买即表示您已同意我们的 <0>服务条款</0> 和 <1>隐私政策</1>。所有购买在 14 天内可通过发送电子邮件至 <2>support@fluxer.app</2> 退款。拒付将导致永久账户封禁 — 如果您想要退款，只要先联系我们，我们非常乐意提供！支付信息由 Stripe 安全处理 — 我们无法访问您的完整卡号。
zh_tw: 購買即表示你同意我們的 <0>服務條款</0> 與 <1>隱私政策</1>。所有購買可在 14 天內透過 <2>support@fluxer.app</2> 申請退款。若進行拒付將導致帳號永久封鎖——只要先聯繫我們，我們很樂意協助你退款！付款資訊由 Stripe 安全處理，我們永遠不會取得完整卡號。

source: Bypass Slowmode
ja: スローモードをバイパス
ko: 슬로우모드 우회
zh_cn: 绕过慢速模式
zh_tw: 繞過慢速模式

source: Bypass Splash Screen
ja: スプラッシュスクリーンをバイパスする
ko: 스플래시 화면 우회
zh_cn: 跳过启动画面
zh_tw: 跳過啟動畫面

source: call
ko: 전화
zh_cn: 拨打
zh_tw: 通話

source: Call available
ja: 通話可能
ko: 통화 가능
zh_cn: 通话可用
zh_tw: 可進行通話

source: Call participants
ja: 通話参加者
ko: 통화 참가자
zh_cn: 通话参与者
zh_tw: 通話參與者

source: call permissions
ko: 전화 권한
zh_cn: 拨打权限
zh_tw: 通話權限

source: call privacy
ko: 전화 프라이버시
zh_cn: 拨打隐私
zh_tw: 通話隱私

source: Calls
ja: 通話
ko: 통화
zh_cn: 通话
zh_tw: 通話

source: camera
ko: 카메라
zh_cn: 相机
zh_tw: 相機

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_cn: 摄像头
zh_tw: 相機

source: Camera {0}
ja: カメラ {0}
ko: 카메라 {0}
zh_cn: 摄像头 {0}
zh_tw: 相機 {0}

source: Camera {shortDeviceId}
ja: カメラ {shortDeviceId}
ko: 카메라 {shortDeviceId}
zh_cn: 相机 {shortDeviceId}
zh_tw: 相機 {shortDeviceId}

source: Camera Device
ja: カメラデバイス
ko: 카메라 장치
zh_cn: 摄像设备
zh_tw: 相機裝置

source: Camera error
ja: カメラエラー
ko: 카메라 오류
zh_cn: 摄像头错误
zh_tw: 相機錯誤

source: Camera Off
ja: カメラオフ
ko: 카메라 끔
zh_cn: 摄像头关闭
zh_tw: 關閉相機

source: Camera On
ja: カメラオン
ko: 카메라 켬
zh_cn: 摄像头开启
zh_tw: 開啟相機

source: Camera Permission Required
ja: カメラの許可が必要です
ko: 카메라 권한 필요
zh_cn: 需要摄像头权限
zh_tw: 需要相機權限

source: camera preview
ko: 카메라 미리보기
zh_cn: 相机预览
zh_tw: 相機預覽

source: Camera preview
ja: カメラプレビュー
ko: 카메라 미리보기
zh_cn: 摄像头预览
zh_tw: 相機預覽

source: Camera Preview
ja: カメラプレビュー
ko: 카메라 미리보기
zh_cn: 摄像头预览
zh_tw: 相機預覽

source: Camera quality
ja: カメラの画質
ko: 카메라 화질
zh_cn: 摄像头质量
zh_tw: 相機畫質

source: Camera Quality
ja: カメラの画質
ko: 카메라 화질
zh_cn: 摄像头质量
zh_tw: 相機畫質

source: Camera Settings
ja: カメラ設定
ko: 카메라 설정
zh_cn: 摄像头设置
zh_tw: 相機設定

source: Cameras are disabled when there are more than {VOICE_CHANNEL_CAMERA_USER_LIMIT} participants
ko: 참여자가 {VOICE_CHANNEL_CAMERA_USER_LIMIT}명을 초과하면 카메라가 비활성화됩니다.
zh_cn: 当参与者超过 {VOICE_CHANNEL_CAMERA_USER_LIMIT} 人时，摄像头将被禁用
zh_tw: 當參與者超過 {VOICE_CHANNEL_CAMERA_USER_LIMIT} 人時，攝影機將被禁用

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Cancel Friend Request
ja: フレンドリクエストをキャンセル
ko: 친구 요청 취소
zh_cn: 取消好友请求
zh_tw: 取消好友邀請

source: Cancel if you want to choose a different username instead.
ja: 別のユーザー名を選択したい場合はキャンセルしてください。
ko: 다른 사용자명을 선택하려면 취소하세요.
zh_cn: 取消以选择其他用户名。
zh_tw: 如果想選擇其他使用者名稱，請取消。

source: Cancel pending deletion
ja: 保留中の削除をキャンセル
ko: 삭제 대기 취소
zh_cn: 取消待删除
zh_tw: 取消等待刪除

source: Cancel Request
ja: リクエストをキャンセル
ko: 요청 취소
zh_cn: 取消请求
zh_tw: 取消請求

source: Cancel upload
ja: アップロードをキャンセル
ko: 업로드 취소
zh_cn: 取消上传
zh_tw: 取消上傳

source: Canceling
ja: キャンセル中
ko: 취소 중
zh_cn: 正在取消
zh_tw: 取消中...

source: cancellation
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Cannot be edited
ja: 編集できません
ko: 수정할 수 없음
zh_cn: 无法编辑
zh_tw: 無法編輯

source: Cannot Delete Account
ja: アカウントを削除できません
ko: 계정을 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除账户
zh_tw: 無法刪除帳號

source: Cannot install emoji pack
ja: 絵文字パックをインストールできません
ko: 이모지 팩을 설치할 수 없음
zh_cn: 无法安装表情包
zh_tw: 無法安裝表情符號包

source: Cannot install sticker pack
ja: ステッカーパックをインストールできません
ko: 스티커 팩을 설치할 수 없음
zh_cn: 无法安装贴纸包
zh_tw: 無法安裝貼圖包

source: Cannot Redeem Gift
ja: ギフトを引き換えられません
ko: 선물을 사용할 수 없음
zh_cn: 无法兑换礼物
zh_tw: 無法兌換禮物

source: caps
ko: 대문자
zh_cn: 大写
zh_tw: 大寫

source: Captcha verification failed. Please try again.
ja: Captcha認証に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 캡차 인증에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 验证码验证失败。请重试。
zh_tw: 驗證碼驗證失敗。請再試一次。

source: Card Alignment
ja: カードの配置
ko: 카드 정렬
zh_cn: 卡片对齐
zh_tw: 卡片對齊

source: Card alignment controls
ja: カード配置のコントロール
ko: 카드 정렬 컨트롤
zh_cn: 卡片对齐控制
zh_tw: 卡片對齊控制

source: Careful! You have unsaved changes.
ja: 注意！保存されていない変更があります。
ko: 조심하세요! 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다.
zh_cn: 注意！您有未保存的更改。
zh_tw: 小心！你有未儲存的變更。

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_cn: 类别
zh_tw: 分類

source: Category Default
ja: カテゴリのデフォルト
ko: 카테고리 기본값
zh_cn: 默认类别
zh_tw: 分類預設

source: Category deleted
ja: カテゴリが削除されました
ko: 카테고리 삭제됨
zh_cn: 类别已删除
zh_tw: 分類已刪除

source: Category Full
ko: 카테고리 가득 참
zh_cn: 类别已满
zh_tw: 類別已滿

source: Category ID copied
ko: 카테고리 ID가 복사되었습니다.
zh_cn: 类别 ID 已复制
zh_tw: 類別 ID 已複製

source: Category Name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리 이름
zh_cn: 类别名称
zh_tw: 分類名稱

source: Category Options
ko: 카테고리 옵션
zh_cn: 类别选项
zh_tw: 類別選項

source: Category Settings
ja: カテゴリ設定
ko: 카테고리 설정
zh_cn: 类别设置
zh_tw: 分類設定

source: Caution
ja: 注意
ko: 주의
zh_cn: 警告
zh_tw: 注意

source: Center
ja: センター
ko: 가운데
zh_cn: 居中
zh_tw: 置中

source: Centered
ja: 中央揃え
ko: 가운데 정렬됨
zh_cn: 已居中
zh_tw: 置中

source: Change Avatar
ja: アバターを変更
ko: 아바타 변경
zh_cn: 更改头像
zh_tw: 更換大頭貼

source: Change Background
ja: 背景を変更
ko: 배경 변경
zh_cn: 更改背景
zh_tw: 更換背景

source: Change Banner
ja: バナーを変更
ko: 배너 변경
zh_cn: 更改横幅
zh_tw: 更換橫幅

source: Change email
ja: メールアドレスを変更
ko: 이메일 변경
zh_cn: 更改邮箱
zh_tw: 更改電子郵件

source: Change Email
ja: メールアドレスを変更
ko: 이메일 변경
zh_cn: 更改邮箱
zh_tw: 更換電子郵件

source: Change emoji
ja: 絵文字を変更
ko: 이모지 변경
zh_cn: 更改表情
zh_tw: 更換表情符號

source: Change FluxerTag
ja: FluxerTagを変更
ko: FluxerTag 변경
zh_cn: 更改 FluxerTag
zh_tw: 更換 FluxerTag

source: Change FluxerTag form
ja: FluxerTag変更フォーム
ko: FluxerTag 변경 양식
zh_cn: 更改 FluxerTag 表单
zh_tw: 更換 FluxerTag 表單

source: Change Friend Nickname
ja: フレンドのニックネームを変更
ko: 친구 별명 변경
zh_cn: 更改好友昵称
zh_tw: 更改好友暱稱

source: Change Group Nickname
ja: グループのニックネームを変更
ko: 그룹 별명 변경
zh_cn: 更改群组昵称
zh_tw: 更改群組暱稱

source: Change Icon
ja: アイコンを変更
ko: 아이콘 변경
zh_cn: 更改图标
zh_tw: 更換圖示

source: Change language
ko: 언어 변경
zh_cn: 更改语言
zh_tw: 更改語言

source: Change My Group Nickname
ja: 自分のグループニックネームを変更
ko: 내 그룹 닉네임 변경
zh_cn: 更改我的群组昵称
zh_tw: 更改我的群組暱稱

source: Change Nickname
ja: ニックネームを変更
ko: 닉네임 변경
zh_cn: 更改昵称
zh_tw: 更改暱稱

source: Change nickname form
ja: ニックネーム変更フォーム
ko: 닉네임 변경 양식
zh_cn: 更改昵称表单
zh_tw: 更改暱稱表單

source: Change other members' nicknames.
ja: 他のメンバーのニックネームを変更します。
ko: 다른 멤버의 닉네임을 변경합니다.
zh_cn: 更改其他成员的昵称。
zh_tw: 變更其他成員的暱稱。

source: Change Own Nickname
ja: 自分のニックネームを変更
ko: 자신의 닉네임 변경
zh_cn: 更改自己的昵称
zh_tw: 更改自己的暱稱

source: Change Owner
ja: 所有者を変更
ko: 소유자 변경
zh_cn: 更改所有者
zh_tw: 變更擁有者

source: change password
ko: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

source: Change Password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

source: Change password form
ko: 비밀번호 변경 양식
zh_cn: 更改密码表单
zh_tw: 更改密碼表單

source: Change what users without Read Message History can see
ko: 읽기 메시지 기록이 없는 사용자가 볼 수 있는 내용을 변경하세요
zh_cn: 更改没有查看消息历史记录权限的用户可以看到的内容
zh_tw: 更改沒有閱讀消息歷史權限的用戶可以看到的內容

source: Change Your Email
ko: 이메일 변경
zh_cn: 更改您的电子邮件
zh_tw: 更改您的電子郵件

source: Change your email address
ja: メールアドレスを変更
ko: 이메일 주소 변경
zh_cn: 更改您的电子邮件地址
zh_tw: 變更您的電子郵件地址

source: Change Your FluxerTag
ko: FluxerTag 변경
zh_cn: 更改您的 FluxerTag
zh_tw: 更改您的 FluxerTag

source: Change your nickname in this community.
ja: このコミュニティでのニックネームを変更します。
ko: 이 커뮤니티에서 닉네임을 변경하세요.
zh_cn: 更改您在此社区的昵称。
zh_tw: 在此社群中更改你的暱稱。

source: Change your password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改您的密码
zh_tw: 變更您的密碼

source: Change your password to keep your account secure
ja: アカウントのセキュリティを保つためにパスワードを変更する
ko: 계정을 안전하게 유지하려면 비밀번호를 변경하세요
zh_cn: 更改密码以保护账户安全
zh_tw: 更改密碼以保持帳號安全

source: Change your profile picture
ja: プロフィール画像を変更
ko: 프로필 사진 변경
zh_cn: 更改您的个人资料图片
zh_tw: 變更您的個人資料圖片

source: Change your username
ja: ユーザー名を変更
ko: 사용자 이름 변경
zh_cn: 更改您的用户名
zh_tw: 變更您的使用者名稱

source: Change your username and 4-digit tag
ja: ユーザー名と4桁のタグを変更する
ko: 사용자 이름과 4자리 태그 변경
zh_cn: 更改用户名和4位数字标签
zh_tw: 更改你的使用者名稱與四位數標籤

source: Changed nickname from {0} to {1}.
ja: ニックネームを {0} から {1} に変更しました。
ko: 닉네임을 {0}에서 {1}(으)로 변경했습니다.
zh_cn: 昵称已从 {0} 更改为 {1}。
zh_tw: 將暱稱從 {0} 改為 {1}。

source: Changed the bitrate to {0}.
ja: ビットレートを {0} に変更しました。
ko: 비트레이트를 {0}(으)로 변경했습니다.
zh_cn: 已将比特率更改为 {0}。
zh_tw: 將位元率改為 {0}。

source: Changed the voice region to {0}.
ja: ボイスリージョンを{0}に変更しました。
ko: 음성 지역을 {0}(으)로 변경했습니다.
zh_cn: 已将语音区域更改为 {0}。
zh_tw: 將語音區域改為 {0}。

source: channel
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

source: Channel
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

source: Channel Access
ja: チャンネルアクセス
ko: 채널 접근
zh_cn: 频道访问
zh_tw: 頻道存取

source: Channel Access Denied
ja: チャンネルへのアクセスが拒否されました
ko: 채널 접근 거부됨
zh_cn: 频道访问被拒绝
zh_tw: 頻道存取被拒

source: Channel access updated
ja: チャンネルアクセスが更新されました
ko: 채널 접근 업데이트됨
zh_cn: 频道访问权限已更新
zh_tw: 頻道存取已更新

source: Channel added to favorites
ja: チャンネルをお気に入りに追加しました
ko: 채널이 즐겨찾기에 추가됨
zh_cn: 频道已添加到收藏
zh_tw: 頻道已加入最愛

source: Channel Created
ja: チャンネルを作成しました
ko: 채널 생성됨
zh_cn: 频道已创建
zh_tw: 頻道已建立

source: Channel Debug
ja: チャンネルデバッグ
ko: 채널 디버그
zh_cn: 频道调试
zh_tw: 頻道除錯

source: Channel deleted
ja: チャンネルを削除しました
ko: 채널 삭제됨
zh_cn: 频道已删除
zh_tw: 頻道已刪除

source: Channel Deleted
ja: チャンネルを削除しました
ko: 채널 삭제됨
zh_cn: 频道已删除
zh_tw: 頻道已刪除

source: Channel ID copied
ja: チャンネルIDをコピーしました
ko: 채널 ID가 복사되었습니다
zh_cn: 频道 ID 已复制
zh_tw: 頻道 ID 已複製

source: Channel ID copied to clipboard
ja: チャンネルIDをクリップボードにコピーしました
ko: 채널 ID가 클립보드에 복사됨
zh_cn: 频道ID已复制到剪贴板
zh_tw: 頻道 ID 已複製到剪貼簿

source: Channel link copied
ja: チャンネルリンクをコピーしました
ko: 채널 링크가 복사되었습니다.
zh_cn: 频道链接已复制
zh_tw: 頻道鏈接已複製

source: channel list
ko: 채널 목록
zh_cn: 频道列表
zh_tw: 頻道列表

source: Channel list
ko: 채널 목록
zh_cn: 频道列表
zh_tw: 頻道列表

source: Channel List
ko: 채널 목록
zh_cn: 频道列表
zh_tw: 頻道列表

source: Channel list typing indicator mode
ja: チャンネルリストの入力インジケーターモード
ko: 채널 목록 입력 표시 모드
zh_cn: 频道列表输入指示器模式
zh_tw: 頻道清單打字指示器模式

source: Channel list typing indicators
ko: 채널 목록 입력 표시기
zh_cn: 频道列表输入指示
zh_tw: 頻道列表輸入指示

source: Channel Management
ja: チャンネル管理
ko: 채널 관리
zh_cn: 频道管理
zh_tw: 頻道管理

source: Channel Name
ja: チャンネル名
ko: 채널 이름
zh_cn: 频道名称
zh_tw: 頻道名稱

source: Channel nickname
ja: チャンネルのニックネーム
ko: 채널 닉네임
zh_cn: 频道昵称
zh_tw: 頻道暱稱

source: Channel not found
ja: チャンネルが見つかりません
ko: 채널을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到频道
zh_tw: 找不到頻道

source: Channel Options
ja: チャンネルオプション
ko: 채널 옵션
zh_cn: 频道选项
zh_tw: 頻道選項

source: Channel or Category
ja: チャンネルまたはカテゴリ
ko: 채널 또는 카테고리
zh_cn: 频道或类别
zh_tw: 頻道或分類

source: Channel Overwrite Added
ja: チャンネルの上書きを追加しました
ko: 채널 덮어쓰기 추가됨
zh_cn: 频道覆盖已添加
zh_tw: 頻道覆寫已新增

source: Channel Overwrite Removed
ja: チャンネルの上書きを削除しました
ko: 채널 덮어쓰기 제거됨
zh_cn: 频道覆盖已移除
zh_tw: 頻道覆寫已移除

source: Channel Overwrite Updated
ja: チャンネルの上書きを更新しました
ko: 채널 덮어쓰기 업데이트됨
zh_cn: 频道覆盖已更新
zh_tw: 頻道覆寫已更新

source: Channel Permissions
ja: チャンネル権限
ko: 채널 권한
zh_cn: 频道权限
zh_tw: 頻道權限

source: Channel Record
ja: チャンネルレコード
ko: 채널 기록
zh_cn: 频道记录
zh_tw: 頻道紀錄

source: Channel removed from favorites
ja: チャンネルをお気に入りから削除しました
ko: 채널이 즐겨찾기에서 제거됨
zh_cn: 频道已从收藏中移除
zh_tw: 頻道已從最愛移除

source: Channel Settings
ja: チャンネル設定
ko: 채널 설정
zh_cn: 频道设置
zh_tw: 頻道設定

source: Channel synced with parent category
ja: チャンネルが親カテゴリと同期されました
ko: 채널이 상위 카테고리와 동기화됨
zh_cn: 频道已与父类别同步
zh_tw: 頻道已與上層分類同步

source: Channel topic is too long.
ko: 채널 주제가 너무 깁니다.
zh_cn: 频道主题太长。
zh_tw: 頻道主題太長了。

source: Channel Type
ja: チャンネルタイプ
ko: 채널 유형
zh_cn: 频道类型
zh_tw: 頻道類型

source: Channel type selection
ja: チャンネルタイプの選択
ko: 채널 유형 선택
zh_cn: 频道类型选择
zh_tw: 頻道類型選擇

source: Channel type: {0}.
ja: チャンネルタイプ: {0}。
ko: 채널 유형: {0}.
zh_cn: 频道类型：{0}。
zh_tw: 頻道類型：{0}。

source: Channel updated
ja: チャンネルを更新しました
ko: 채널 업데이트됨
zh_cn: 频道已更新
zh_tw: 頻道已更新

source: Channel Updated
ja: チャンネルを更新しました
ko: 채널 업데이트됨
zh_cn: 频道已更新
zh_tw: 頻道已更新

source: Channel:
ja: チャンネル:
ko: 채널:
zh_cn: 频道：
zh_tw: 頻道：

source: Channel: {0}.
ja: チャンネル: {0}。
ko: 채널: {0}.
zh_cn: 频道：{0}。
zh_tw: 頻道：{0}。

source: Channels
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

source: Charged up on 1.21 gigawatts, ready to talk
ja: 1.21ギガワットで充電完了、おしゃべり準備OK
ko: 1.21기가와트로 충전 완료, 대화할 준비됨
zh_cn: 充能1.21千兆瓦，准备聊天
zh_tw: 蓄電 1.21 吉瓦，準備聊天

source: chat
ko: 채팅
zh_cn: 聊天
zh_tw: 聊天

source: Chat Embed Background
ja: チャット埋め込み背景
ko: 채팅 임베드 배경
zh_cn: 聊天嵌入背景
zh_tw: 聊天內嵌背景

source: chat font
ko: 채팅 글꼴
zh_cn: 聊天字体
zh_tw: 聊天字型

source: Chat font scaling
ja: チャットフォントのスケーリング
ko: 채팅 글꼴 크기 조절
zh_cn: 聊天字体缩放
zh_tw: 聊天字型縮放

source: Chat Font Scaling
ko: 채팅 글꼴 크기 조정
zh_cn: 聊天字体缩放
zh_tw: 聊天字體縮放

source: Check our <0>Bluesky (@fluxer.app)</0> for status updates.
ja: ステータス更新は<0>Bluesky (@fluxer.app)</0>をご確認ください。
ko: 상태 업데이트는 <0>Bluesky (@fluxer.app)</0>를 확인하세요.
zh_cn: 查看我们的<0>Bluesky (@fluxer.app)</0>获取状态更新。
zh_tw: 查看我們的 <0>Bluesky (@fluxer.app)</0> 以獲得最新狀態。

source: Check out my custom theme!
ja: 私のカスタムテーマを見てみて！
ko: 내 커스텀 테마를 확인해 보세요!
zh_cn: 看看我的自定义主题！
zh_tw: 快看看我的自訂主題！

source: Check your connection and try again.
ja: 接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 检查您的连接并重试。
zh_tw: 請檢查連線並重試。

source: Check your email
ja: メールを確認してください
ko: 이메일을 확인하세요
zh_cn: 检查您的电子邮件
zh_tw: 查看你的電子郵件

source: Check your inbox at <0>{0}</0> for a verification email.
ja: 確認メールは<0>{0}</0>の受信トレイをご確認ください。
ko: <0>{0}</0>로 전송된 인증 이메일을 확인하세요.
zh_cn: 请检查您的收件箱<0>{0}</0>查看验证邮件。
zh_tw: 前往 <0>{0}</0> 收件匣查看驗證信。

source: checkbox
ko: 체크박스
zh_cn: 复选框
zh_tw: 核取方塊

source: Checkboxes
ja: チェックボックス
ko: 체크박스
zh_cn: 复选框
zh_tw: 核取方塊

source: Child Safety Concerns
ja: 児童の安全に関する懸念
ko: 아동 안전 우려
zh_cn: 儿童安全问题
zh_tw: 兒童安全問題

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）
ko: 중국어(간체)
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語（繁体字）
ko: 중국어(번체)
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

source: Choose
ja: 選択
ko: 선택하세요
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Choose a community
ja: コミュニティを選択
ko: 커뮤니티 선택
zh_cn: 选择一个社区
zh_tw: 選擇一個社群

source: Choose a community...
ja: コミュニティを選択...
ko: 커뮤니티 선택...
zh_cn: 选择一个社区...
zh_tw: 選擇一個社群…

source: Choose a new password.
ko: 새 비밀번호를 선택하세요.
zh_cn: 选择一个新密码。
zh_tw: 選擇一個新密碼。

source: Choose a verification method
ja: 認証方法を選択
ko: 인증 방법 선택
zh_cn: 选择验证方式
zh_tw: 選擇一種驗證方式

source: Choose an account
ja: アカウントを選択
ko: 계정 선택
zh_cn: 选择一个账户
zh_tw: 選擇一個帳戶

source: Choose an Account
ko: 계정 선택
zh_cn: 选择一个账户
zh_tw: 選擇一個帳戶

source: Choose an emoji
ja: 絵文字を選択
ko: 이모지 선택
zh_cn: 选择一个表情符号
zh_tw: 選擇一個表情符號

source: Choose an option
ja: オプションを選択
ko: 옵션 선택
zh_cn: 选择一个选项
zh_tw: 選擇一個選項

source: Choose Background
ja: 背景を選択
ko: 배경 선택
zh_cn: 选择背景
zh_tw: 選擇背景

source: Choose between dark, coal, or light appearance. You can still add custom CSS overrides below for limitless control.
ja: ダーク、コール、ライトの外観から選択できます。さらに、下記でカスタムCSSを追加して無制限にコントロールすることも可能です。
ko: 어두운, 콜, 밝은 테마 중 하나를 선택하세요. 아래에서 사용자 CSS 덮어쓰기를 추가할 수도 있습니다.
zh_cn: 在深色、炭黑或浅色外观之间选择。您仍可在下方添加自定义CSS覆盖，实现无限控制。
zh_tw: 在深色、煤色或淺色外觀之間選擇。下方仍可新增自訂 CSS 以進一步掌控。

source: Choose destination for system and welcome messages
ja: システムメッセージとウェルカムメッセージの送信先を選択
ko: 시스템 및 환영 메시지 전송 위치 선택
zh_cn: 选择系统和欢迎消息的目的地
zh_tw: 選擇系統與歡迎訊息的目的地

source: Choose how Fluxer treats this community for age-gating. Age Restricted blocks access for users under 18 and shows a content warning for adults, subject to local laws.
ko: Fluxer가 이 커뮤니티를 연령 제한으로 처리하는 방법을 선택하세요. 연령 제한은 18세 미만 사용자의 접근을 차단하고 성인에게 콘텐츠 경고를 표시하며, 지역 법률에 따라 달라질 수 있습니다.
zh_cn: 选择Fluxer如何处理此社区的年龄限制。年龄限制阻止18岁以下用户访问，并向成年人显示内容警告，受当地法律的约束。
zh_tw: 選擇Fluxer如何對待此社群的年齡限制。年齡限制會阻止18歲以下的用戶訪問並顯示成人內容警告，受當地法律約束。

source: Choose how messages are displayed in chat channels.
ja: チャットチャンネルでのメッセージの表示方法を選択します。
ko: 채팅 채널에서 메시지가 표시되는 방식 선택.
zh_cn: 选择消息在聊天频道中的显示方式。
zh_tw: 選擇聊天室頻道中訊息的顯示方式。

source: Choose how times are displayed throughout the app.
ja: アプリ全体での時刻の表示方法を選択します。
ko: 앱 전반에서 시간 표시 방식 선택.
zh_cn: 选择应用内时间的显示方式。
zh_tw: 選擇整個應用程式顯示時間的方式。

source: Choose how typing indicators appear in the channel list when someone is typing in a channel.
ja: 誰かがチャンネルで入力しているとき、チャンネルリストで入力インジケーターがどのように表示されるかを選択します。
ko: 누군가 채널에서 타이핑할 때 채널 목록에 표시되는 타이핑 인디케이터 방식 선택.
zh_cn: 选择当有人在频道内输入时，频道列表中输入指示器的显示方式。
zh_tw: 選擇有人在頻道輸入時，頻道列表中打字指示的顯示方式。

source: Choose the category that best describes your community.
ko: 귀하의 커뮤니티를 가장 잘 설명하는 카테고리를 선택하세요.
zh_cn: 选择最能描述您社区的类别。
zh_tw: 選擇最能描述您社區的類別。

source: Choose what {clientLabel} can do in your community. Uncheck any permissions you don't want to grant.
ja: {clientLabel}がコミュニティでできることを選択します。付与したくない権限のチェックを外してください。
ko: {clientLabel}이 커뮤니티에서 수행할 수 있는 권한 선택. 원하지 않는 권한의 체크를 해제하세요.
zh_cn: 选择{clientLabel}在您的社区中可以执行的操作。取消勾选您不想授予的任何权限。
zh_tw: 選擇 {clientLabel} 在您的社群可以做什麼。取消勾選不想授予的權限。

source: Choose what Fluxer remembers about your window between restarts and reloads on this device.
ja: このデバイスで再起動や再読み込みの間に、Fluxerがウィンドウについて何を記憶するかを選択します。
ko: Fluxer가 기기에서 재시작/리로드 중에 창 정보를 기억할 내용을 선택하세요.
zh_cn: 选择Fluxer在此设备重启和重新加载之间记住您的窗口信息。
zh_tw: 選擇 Fluxer 在此裝置重新啟動或重新載入時記住視窗哪些內容。

source: Choose what members must have before they can post or DM community members.
ja: メンバーが投稿やDMを送信する前に持っている必要があるものを選択します。
ko: 회원이 커뮤니티 멤버에게 게시물이나 DM을 보내기 전에 갖춰야 할 조건 선택.
zh_cn: 选择成员在发帖或私信社区成员之前必须具备的条件。
zh_tw: 選擇成員在張貼或私訊社群成員前必須擁有的條件。
